Saya lupa bertanya.
Gadis yang tinggal
di rumahmu, Jhanak.
Apa yang terjadi dengannya?
Yah, dia baik-baik saja.
Dia sudah menikah.
Dia punya suami
tapi ada kasus polisi
yang memberatkannya.
Jadi, dia berada di
bawah tanah akhir-akhir ini.
Begitu kasusnya selesai
gadis itu akan kembali.
Aku tidak akan membiarkan Jhanak pergi.
Kamu sangat mengenal saudaramu.
Dia sangat naif.  Dia selalu siap
membantu orang yang membutuhkan.
Pokoknya tidak ada masalah.
Setidaknya Anda mendapat
pembantu yang tidak dibayar.
Sulit untuk menemukan pembantu yang baik saat ini.
- Ya.
Tidak apa-apa, Rinki.
Dia cukup pandai dalam melakukan pekerjaan rumah.
Tapi bersamanya, ada
terlalu banyak melodrama.
Oke, tapi membiarkan orang
asing tinggal di rumahmu
cukup berisiko.
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Fungsinya sangat bagus.
Dan makanannya enak.
Saya bersenang-senang, Anda tahu.
Apakah kamu makan dengan baik?
- Tentu saja.
Ya, aku makan sampai kenyang.
Saya makan banyak.
Mendengarkan.
Apa yang kamu
katakan tentang Jhanak?
Bahwa dia adalah seorang pembantu.
Ipar!  - Appu.
Dia bukan seorang pembantu rumah tangga.
Dia adalah teman saya.  Ya!
Dan dia juga seorang penari.
Dia menari dengan sangat baik, lho.
Tari mengingatkanku..
Apakah kamu ingat?
Ani, kami menghadiri
acara di kantormu.
Appu, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Terima kasih!  - Dan gadis itu..
Bahkan dia menari dengan cukup baik.
Itu sebabnya menurutku
Anda tidak boleh memberinya
terlalu banyak kebebasan.
Siapa yang tahu kapan burung
gagak akan memakai bulu merak?
Kamu benar, Rinki.
Itulah tepatnya yang ingin saya
sampaikan kepada semua orang.
Pernahkah Anda semua mendengar ceritanya
tentang burung gagak dan burung merak?
Seorang gadis yang datang kepada kami sebagai pembantu
akan pergi sebagai penari.
Itu pun dengan mengambil
keuntungan yang tidak semestinya
dari Ani.
Ini sudah larut,
sebaiknya kita pulang.
Bisa kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
Diberkatilah Anda..
Ani..
Aku akan menyimpan teleponmu.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga Tuhan memberimu umur panjang.
Kamu anak yang manis,
sama seperti Sri Krishna!
Panjang umur dan bahagia selalu.
Apakah hanya dia Krishnamu?
Bagaimana dengan saya?
Tidak semua orang bisa menjadi Krishna.
Ini tidak adil, kamu
selalu memihak padaku.
'Telepon dari rumah?'
Krishna Anda telah
menemukan Radha-nya.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun sekarang.
'Seandainya kakek melakukan panggilan ini,
Ani tidak akan memutuskan sambungannya.'
"Lagipula dia tidak mau
menelepon dari telepon rumah."
Artinya, Jhanak yang
melakukan panggilan ini.
'Dia masih menghubungi
Ani satu lawan satu.'
'Apakah Ani memutus panggilannya
hanya untuk menunjukkan kepadaku?'
'Atau apakah dia benar-benar
tidak ingin berbicara dengan Jhanak?'
'Dari kelihatannya, Ani
sepertinya sudah berubah.'
'Tapi tetap saja, semua ini..'
Diberkatilah kamu, nak.
- Arshi!
Ayo, ambil berkah.
Diberkatilah kamu, anakku.
Kamu sangat cantik dan
ramah, seperti Dewi Lakshmi.
Kami harus pergi sekarang.
Silakan datang pada hari Minggu.
Tentu saja, kami akan
terus bertemu sekarang.
Pesta pengumuman,
ritual 'Ashirwad'
upacara musik.. Apa lagi?
Pesta bujangan!  - Benar.
Bagaimana setelah itu?
Anda tahu apa yang terjadi setelah itu.
Ani, aku tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Apakah kamu?
Katakan padanya, Ani.
Rinki..
Setelah itu, dua hati dan
empat tangan akan menjadi satu.
Bagaimana empat tangan
bisa menjadi satu, Bu?
Senang?
Sekarang masuklah ke
dalam dan urus para tamu.
Rinki..
Tiba di sana tepat waktu pada hari Minggu.
Kami akan sibuk
dengan persiapannya.
Sampai jumpa pada hari Minggu.  Oke?
Ani.
Beberapa saat yang lalu
Saya telah bertanya kepada Anda
tentang panggilan masuk di ponsel Anda.
Anda bilang telepon
itu dari kantor Anda.
Tapi aku melihatnya
ada telepon dari rumah juga.
Apakah mereka dari rumah?
Saya tidak memeriksanya.
Apakah Anda tidak ingat
nomor telepon rumah Anda?
Kami sedang berada di acara
tersebut, jadi saya tidak memperhatikan.
Tidak apa-apa.
Ayo, hubungi kembali
nomor telepon rumah.
Arshi, kakek ada di rumah.
Sudah waktunya dia beristirahat.
Kami akan pulang suatu saat nanti.
Mengapa menelepon?
Ani, apa menurutmu
kakek meneleponmu?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya tidak tahu, saya tidak
menjawab panggilannya.
Saya pikir Jhanak telah menelepon Anda.
Lihat, Arshi.
Bahkan jika Jhanak menelepon
Saya tidak menjawabnya.
Saya tidak tertarik padanya.
Ani, kemungkinan besar kamu
tidak menjawab panggilannya
karena kalian adalah
keluarga yang dekat.
Arshi, ada banyak peluang
ketika tidak ada seorang pun di sekitarku
Saya bisa saja menelepon kembali.
Tapi apakah saya melakukannya?  TIDAK.
Ini, periksa ponselku.
Ani, aku yakin panggilan
itu dilakukan oleh kakekmu.
Hei teman-teman..
Apa kalian tidak mau pulang?
Semuanya baik-baik saja?
Katakan padanya.
Tidak ada apa-apa.
Saya mendapat beberapa
panggilan selama acara
berlangsung dan saya
pikir itu dari kantor.
Arshi mengatakan panggilan
itu dilakukan dari rumah.
Tapi aku tidak menjawabnya.
- Dari rumah?
Siapa yang menelepon dari rumah?
Hanya kakek yang ada di
rumah, dia tidak mau menelepon.
Kalau penting dia akan
telfon kita langsung..
Oh..
Artinya, gadis itu
telah meneleponmu.
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Gadis itu tidak akan
meninggalkan Ani sendirian!
Arshi, aku tidak terus
berhubungan dengan Jhanak!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika saya ingin berbicara dengannya
Saya akan meneleponnya kembali.
Tapi aku tidak melakukannya, kan?
Mengapa?
Karena saya tidak tertarik!
Percayalah padaku, Arshi.
Pesta pengumumannya dua
hari lagi.  Kami akan menikah!
Tidak ada orang ketiga
yang bisa menghalangi kita.
Aku percaya padamu, Ani.
Namun jika dia terus menelepon
Anda, pasti ada masalah.
Siapa pun yang memiliki nomor
telepon saya dapat menghubungi saya.
Tapi panggilan siapa yang saya
terima adalah pilihan saya, bukan?
Anirudh, ada apa?
Mari kita pulang!
Kami datang, Ayah.
Ayolah, Arshi.
Ayo pergi.  Dan aku tidak
ingin membicarakan hal ini, oke?
Tidak apa-apa.  Ayolah, Arshi.
Mari kita pulang.
'Bahkan setelah mendengar begitu
banyak, mengapa Jhanak meneleponku?'
“Untuk alasan yang sama, kurasa.”
"Dia ingin tahu."
'Aku menahanmu di rumahku
demi keamananmu sendiri, Jhanak.'
'Kamu boleh menghinaku
sebanyak yang kamu mau.'
'Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dalam keadaan apa pun.'
Ayo pergi, Ani.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak.. Aku hanya memikirkan
apa yang dikatakan Arshi.
Dia meragukanku.
Aku tidak meragukanmu, Ani.
Tapi jika dia terus
meneleponmu berulang kali
Saya pasti menganggapnya aneh.
Arshi, tolong abaikan dia.
Jika aku bisa mengabaikannya
dan mengejeknya
begitu banyak, tidak bisakah
kamu mengabaikannya?
Arshi, menurutku Ani benar.
Mari kita abaikan saja dia.
Kami akan pulang.
Anda harus ikut dengan kami.
Ke tempatmu jam segini?
Arshi, aku tahu ini sudah larut
tapi datanglah setengah jam.
Aku akan mengantarmu pulang setelahnya.
Mari kita putuskan itu setelah kita
masuk ke dalam mobil.  Untuk sekarang
ayo pergi dari sini.  - Tentu.
Arshi, ada baiknya
kamu ikut dengan kami.
Saya perlu melakukannya.
Aku ingin tahu kenapa
gadis itu menelpon Ani.
Kamu melakukan hal yang benar.
Bahkan kami ingin tahu
Ani pasti tidak
meneleponnya kembali, kan?
Mari kita lihat apa yang
dia katakan tentang hal itu.
Jhanak!
Apa yang saya dengar?
Apakah Jhanak masih menelepon Ani?
- Ya.
Kali ini dia menelepon
dua kali dari telepon rumah.
Namun Ani memutus panggilannya.
Dia meneleponnya bahkan
setelah apa pun yang terjadi!
Dia menjadi sangat berani.
Dimana kamu tadi?
Kami telah menunggu di luar dan
untungnya kami memiliki kunci cadangan.
Apakah kamu sedang tidur?
Ya, saya bersama Pak.
Kenapa kamu menelepon Ani?
'Dia memaksaku untuk menikah dengannya,
tetapi aku tidak menikah dengannya.'
'Karena aku sudah menikah'
'untuk orang lain.'
'Dengar, jika kamu ingin hidup'
'pergi dari sini.'
'Setelah kamu dipenjara'
'tidak mungkin kamu
keluar dari sana.'
Kamu telah banyak
menyusahkanku, Jhanak.
Terakhir kali kamu melarikan diri
karena itu bukan wilayahku.
Anda menjadi sangat berani.
Anda ingin saya ditangkap.
Saya akan menyelesaikan
semua masalah, Jhanak.
Biarku lihat
bagaimana kamu mendapatkan cinta Aniruddha
atau batalkan pernikahan
Arshi dan nikahi Ani.
Atau
apakah kamu ingin hidup
sebagai kekasihnya selamanya?
'Kalau begitu,
datang saja padaku.'
Saya tidak kurang dari Aniruddha.
Kamu akan mengalami
masa sulit, Jhanak.
Tandai kata-kataku.
Kenapa kamu menelepon Ani?
Karena ada keadaan darurat!
Saya tidak punya nomor orang
lain jadi saya meneleponnya.
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu menunggu
kami kembali?  Apa yang telah terjadi?
Dengar, aku tidak punya
pekerjaan apa pun denganmu.
Lalu kenapa kamu menelepon?
Apakah kamu berpikir
Ani akan berbicara denganmu dan meleleh?
Apakah menurut Anda dia akan memihak
Anda dan Anda akan memanipulasinya?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya menelepon untuk keadaan darurat
dan bukan karena saya punya pekerjaan.
Jhanak, kenapa kamu meneleponku?
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Dia hanya mencoba
membingungkan semua orang.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami dengan jelas?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Tidakkah kau mengerti?
Saya tidak tahu apakah Anda
punya rasa malu atau tidak
tapi apakah kamu
tidak punya harga diri?
Bukankah aku sudah memintamu
untuk menjauh dari Ani?
Jangan tinggalkan dia sendirian!
Apakah dia terlihat sudah
menikah atau punya suami?
Jhanak, aku sangat malu
bahwa kamu adalah saudaraku!
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Beritahu kami.
Apa yang kamu inginkan dari Ani?
Saya tidak menginginkan apa pun darinya!
- Lalu kenapa kamu meneleponnya?
Kenapa kamu terus mengganggunya?
Dengar, aku meneleponnya
karena ada keadaan darurat.
Bukan untukku..
- Dengar, Jhanak.
Mengapa Anda mengulangi
hal yang sama lagi?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Apa hubungannya?
Beri tahu saya.
Ini ada hubungannya denganmu!
Ini ada hubungannya dengan kalian semua!
Anda akan melihat kemarahan
dan balas dendam saya sekarang.
Tidak peduli apa yang terjadi
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Saya tidak akan menerima
kekalahan dengan mudah.
Foto ibumu?
Sari pengantin merah?
Saya yakin Aniruddha telah
membelikannya untuk Anda.
Apa?
Berhentilah bertele-tele.
Anda telah membingungkan
semua orang!
Bagaimana hubungannya dengan kita?
Kami tidak menginginkan
apa pun dari Anda.
Aku tidak mengatakan hal seperti itu!
Aku hanya bilang..
- Demi apa pun
atau secara tidak sengaja, bukan?
Aniruddha, kamu ingin
dia tinggal di sini, bukan?
Agar dia tidak
menambah masalahmu.
Tapi dia melakukan hal itu.
Itu sebabnya dia meneleponmu.
Tidak bisakah dia menunggu kita?
Kalian selalu salah paham!
Jika Anda berpikir dengan pikiran terbuka
ada seorang lelaki tua di rumah
yang kamu tinggalkan sendirian!
Dia..
- Apa yang terjadi?
Apa pentingnya
kamu menelepon Ani?
Jika ada sesuatu, dia
pasti akan meneleponku.
Tapi..
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Kenapa kalian terus
memarahinya sepanjang waktu?
Jhanak, biarlah.
Biarkan mereka memarahimu.
Jangan menghiraukan mereka.
Appa, jangan ikut campur.
Mengapa?  - Naik ke atas.
Sudah waktunya bagimu untuk tidur.
- Kenapa aku harus pergi?
Saya tahu kalian semua
akan lebih sering memarahinya.
Apakah saya benar?  Itu
sebabnya kamu mengirimku ke atas.
Aku merasa kasihan padamu, Jhanak.
Tidak ada yang mencintaimu di sini.
Hanya aku yang mencintaimu.
Dan kamu sangat nakal, Jhanak.
Jangan takut.  Memberitahu mereka.
- Appu!
Kembali.  Sekarang.
Nona Appu.
Pergi.
Atau yang lain, Anda akan dimarahi.
Jhanak.
Maukah Anda memberi tahu
kami alasan Anda menelepon Ani?
Ya, Jhanak.  Beritahu kami.
Saya disini sekarang.
Mengapa Anda menelepon saya?
Tidak ada yang perlu
kukatakan padamu secara pribadi.
Dia sangat licik.
Dia selalu
memunculkan cerita baru.
Hentikan, Jhanak!
Tolong demi Tuhan, beri tahu kami!
Katakan saja!
Aku menelepon..
- 'Aku akan memberitahumu.'
Pak, tolong..
Ayah mertua!  Kenapa kamu turun?
Kamu seharusnya tidur sekarang.
Kenapa kamu belum tidur?
Anda tidak akan bisa tidur
sepanjang malam sekarang.
Aku tidak tidur, sayang.
Aku tahu kapan
kalian akan kembali
Jhanak akan dituduh.
Foto ibumu..
Sari pengantin..
Anda menyimpannya
dekat di hati Anda, bukan?
Aku akan merebut
segalanya darimu.
Dan ketika Anda mencoba menemukannya
semua jalan akan
membawamu kepadaku.
apapun itu
Aku akan memastikan kamu menjadi milikku.
Ini adalah tantangan saya.
Aku akan menghancurkan harga dirimu dengan buruk.
Saya belum melupakan apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Saya akan memberi tahu Anda alasan dia menelepon.
Kakek
Apa yang terjadi?
Ayah, aku tidak mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak baik-baik saja.
Gadis ini menyelamatkan hidupku.
Jadi apakah Jhanak seorang dokter sekarang?
Arshi.
Anda tidak harus menjadi dokter
untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Bahkan kecerdikan dapat membantu
Anda menyelamatkan nyawa
Dan Jhanak melakukan hal itu!
Dia bertindak cepat
dan menyelamatkan hidupku.
Jika bukan karena Jhanak
Mungkin
Saya tidak akan hidup.
Kakek.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak ada yang akan terjadi.  - Ayah.
Mengapa Anda tidak menelepon kami?
Aku sedang tidak dalam kondisi
untuk menelepon seseorang.
Jhanak mencoba menelepon dan
semua orang
mengejeknya karena itu!
'Ketika dia datang ke kamarku
untuk memberiku makanan..'
'dia melihat aku
dalam keadaan kritis.'
'Saya hampir tidak bisa bernapas'
'dan tidak dapat berbicara.'
'Dia sendirian, dia takut.'
'Dia menelepon Aniruddha dari
teleponku tetapi dia memutusnya.'
Dia menelepon dari telepon rumah
dan Aniruddha memutusnya lagi.
Dia tidak tahu harus
berbuat apa dan tiba-tiba
dia memeriksa resep saya dan
mencari nomor telepon Dr. Dutta.
Dia meneleponnya.
Dr Dutta meresepkan obat
dan dia bergegas keluar
sendirian, di tengah malam
mendapatkan obatnya dan
memberikannya kepadaku.
Dia melakukan itu hanya
untuk membuatku tetap hidup.
Kemudian
Dr Dutta datang dan ..
- Apapun yang terjadi setelah itu
adalah sesuatu yang akan kuberitahukan padamu.
Dr Dutta, tolong..
Dokter..
- Tuan Aniruddha
gadis ini menyelamatkan
nyawa kakekmu.
Dia telah menjadi tua sekarang.
Berpikirlah dua kali sebelum
meninggalkannya sendirian.
Syukurlah gadis
ini ada di rumah.
Dia menangani situasinya.
Dia menunjukkan kehadiran pikiran
dan menyelamatkan nyawanya.
Kenapa kamu diam saja
setelah semua ini terjadi?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami sebelumnya?
Itu karena kalian
sudah berasumsi
bahwa dia memanggil
Aniruddha demi dia.
Tak satu pun dari Anda yang
memberinya nomor telepon Anda.
Siapa lagi yang Anda
harapkan dia telepon?
Melihat itu?  Saya selalu mengatakan
bahwa Jhanak adalah gadis yang baik.
Kalian semua
mengganggunya tanpa alasan.
Kakak Appu..
- Apa?
Kedua orang inilah yang
paling mengganggunya.
Sekarang bahkan Aniruddha
pun menjadi jahat padanya.
Appu..
- Jangan hentikan aku, Bu.
Dia tidak akan berbicara baik kepada siapa pun.
Tidak bisakah dia menelepon siapa pun?
Apakah itu sebuah hukum?
Appu, diamlah sekarang.
- Kenapa, Bu?  Mengapa saya harus diam?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan angkat bicara
Saya akan duduk di sini
dan tidak pergi dari sini.
Setelah menyelamatkan nyawanya,
gadis ini ingin membayar biaya saya.
Sayang.. Aku persembahkan
bayaranku padamu.
Saya tidak menyelamatkan nyawanya,
Anda yang menyelamatkannya.
Tidak, Dokter.  Tolong..
Anda akan mendapatkan biaya Anda.
Mari kita lakukan itu.
- TIDAK..
Saya tidak memerlukan biayanya sekarang.
Saya hanya datang untuk
memeriksa Pak Amitabh.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Bagaimana kabarmu, Pak?
- Fantastis.
Tidak ada masalah.
Hei, ada satu masalah..
Perempuan ini.  Jhanak..
Dia lebih ketat darimu.
Saya memintanya untuk memberi saya
sesuatu untuk dimakan karena saya lapar.
Dia berkata, 'Bersabarlah.
Saya akan memberikannya besok.'
Dia melakukan hal yang benar.
Biarkan perut Anda rileks.
Ini memastikan pencernaan yang baik.
Anda sudah cukup makan makanan
berminyak dan pedas.  Tapi sekarang
kamu tidak akan mendapatkan semua itu.
Lanjutkan obat yang saya
resepkan.  Jangan lupa.
Sayang, beri dia
obat tepat waktu.
Tentu.
Kami akan menjaganya.
Subhojit, kudengar gadis ini adalah
pembantu rumah tangga di sini.
Dia adalah gadis yang
cakap dan bertanggung jawab.
Dia menyelamatkan nyawa ayahmu.
Seandainya dia tidak ada
di sini, apa pun bisa terjadi.
'Aku tahu.'
'Kamu adalah seorang yang
mulia, berani dan berjiwa kuat.'
'Untuk kelakuanku ini..'
'Saya minta maaf.'
'Tapi ini satu-satunya cara untuk
memastikan kamu tetap di sini.'
'Kamu mungkin salah paham'
'tapi yang ingin kulakukan
hanyalah melindungimu.'
'Temui Jhanak.'
"Mereka melihatmu tampil
di program di kantorku."
'Mereka ingin Anda menjadi
model bagi merek mereka.'
'Ini kontraknya.  Tanda tangani.'
'Hei kau.  Ada mobil di sini
untuk menjemput Anda.  Pergi.'
'Apakah kamu belum berangkat?'
'Apa masalahnya?  Pahami
pentingnya pekerjaan.'
'Temui Jhanak.'
"Mereka melihatmu tampil
di program di kantorku."
'Mereka ingin Anda menjadi
model bagi merek mereka.'
'Ini kontraknya.  Tanda tangani.'
'Hei kau.  Ada mobil di sini
untuk menjemput Anda.  Pergi.'
'Apakah kamu belum berangkat?'
'Apa masalahnya?  Pahami
pentingnya pekerjaan.'